ماتكلمنيش انا بافطر
باكتب علي ورق بفرة
باقرا الكلام انا بافرح
باشرب و باكسل اشرح
فريد فريد انا أطرش
فارد نفسي انا مفرش
علم طاير انا بارفرف
مش باعمل راب انا باربرب
مفيش ضعف انا فياجرا
مفيش خوف انا الصخرة
موسيقي زي سيناترا
جودة مصري كليوباترا
قالع هدومي و باكهرب
باجري بارقص تحت المطرة
في ربع في دماغي ضارب
و باقضي حاجتي ورا الشجرة
ماليش في العنطزة
حتي لو انتي مقلوظة
بسيط انا عصير قصب
لكن قلبي اسود عنترة
جري جري بلاش عطلة
انا الولد في الكوتشينة
انا اللي هانقذ البطلة
نجم الفيلم في السيما
مسيرك يوم هاتجيلي
تشكيلي همك تحكيلي
مفيش مرارة اواسيك
خليها مرة تانية يا زميلي
منتش هاتبقي شكسبير
فبطل تعمل دراما
انت كيس زبالة كبير اوي انت
انت مش تشي جيفارا
مش هتحرر فلسطين حتي
مهما تعلن اعتراضك
و ريحة عرقك ببيي
فأرجوك ادعك تحت باطك